皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はデデン草の
トレジャーコンパスゲット記念
パチパチパチということで今回はね探索を
していきたいと思いますそれではねやって
いきましょういやもうかやさんにね頼ん
どいたんですよ私早く作
れっていやそんな最速はしてないんです
けれどもいや早く作ってって約束したので
多分ね作ってくれてると思うよワグナー
作ったかこれですほら作ったの行けます
ういやったもう
最高私がもう何ヶ月いやそんな当たって
ない
か本当にトレザーコンパス欲しくて欲しく
てしょうがなくてまリー上終わってないの
にもう次行くのって感じなんですけど1回
リウおやみすいませんお休みなさいさして
くださいそしてここ行きたいと思います
もうね私はねここをね探索しまくるのを
楽しみにしてたんですよなんでかってだっ
てさこんなにも探索が進んでいない中で
あのコンパスをねもう無理ですコンパスが
ないのに探索が面倒くさいのでて嘘です
めどくさくはないんですけど私の持ってる
キャラでちょっとしんどい1人では
ちょっとしんどいからやっぱねコンパスと
いう最大限の味方が必要なわけですよと
いうことで私の味方ください召喚入れよく
トレジャーコンパスわあもう早速あるから
ね
上いやもうさこれ楽しいの
よもう大好きコンパス大好きぜだから本当
に申し訳ないけどまさか探索までやる
なんて思ってなかったよな最初いや結構
みんなもそうなんじゃないって感じする
けどさ私も結構なんだろうなドラクエとか
をやってる時はあんまりクエストとかガチ
でやるような感じではなかったんですよ
あのあれはねザオンラインっていうやつを
やってたんでまなんかそれもあるような
これはちょっとやりたくなっちゃうよね原
にはちょっとその探索100にしたよ
そしていろんな欲
がしかも結構いい宝箱じゃんここやった
嬉しいいやこういうのめっちゃ楽しいから
いいよねよしオープンえこれで私実はあの
これなんでやってるかっていうと
トレジャーコンパスが単に嬉しいだけでも
あるんですけれどもの導き
の鉄だ
けわかんないあのーちゃんの天のやつが
欲しくてあと少しだけ足れないんですよ
あとほんのちょっとだけだからあと6個
くらいかな青のやつで言うとあと6個足れ
ないのでそれが欲しくてまそれもコミコミ
でやってるって感じですねだからあの一応
願わせてください毎回そう出てっ
てかってちゃんと皆さん言ってくださいね
一緒にこ壊れてる壊れてるやつかえこれ
ギミック解きたいけどって感じあいや
ギミック解くべきだこれはえどうやって
とかだっけ
これこれあれ音奏でればいいの私が任せ
てよしあちょ取らずに行こうとし
たじゃなんで開けたんてなるけど
よっしゃやった君もねれ
君も君も君もお待ちど様せいさきのいずは
よしあとちょっとあとちょっとよっしゃ
ナイス欲しいものえっと全然装い出ないと
いやこれじゃ装い出ないのねオッケー
なるほどあいやトレジャーコンパスじゃ
なかっ
たえっとちょっと待ってどの辺どの辺どの
辺えこれ何ああ出てきた出てきたトリック
フラワーたちや私はもう怖くないですよ
もうなんか何ヶ月前2ヶ月前くらいの私は
さもう怖かってさなんかもう基本敵と倒し
たくなくてもう敵いたらさなんかちょっと
めんどくさいから逃げようかなみたいなて
いうくらいに結構敵でを倒すのが嫌だった
んですよそうなんかキャラコン的に敵倒す
のは楽しいんだけど弱いからまあでも
なるべくあのボスとかは行きたいタイプに
公ボスとかあの無謀な敵に行きたいタイプ
ではあるんですけれどもなんか極力戦い
たくないなみたいな感じなのをずっと思っ
てたんだけども今違うよ全然投資燃やして
いきますああお迎え合ってる上これより上
ああこの上か
あやばいミスト使う
場所何も見ていませ
ん何も見ていません中にあるえない
よキノコ倒して終わってしまうんだけど
えっとえこれより
こっち上これ
より
はいった何これ
なんじゃこりゃさん攻略プリーズこれ
わかんないよなるほど3つの洗礼を導けば
ロック解放されるみたいなんで行きたいと
思うんですけれども3つってどこ
よマジでどこにいのこっち側なのかな
ちょっと後日でいっか
ないやここもないしあちょっと時間制限
あるんでちょこれをやっとき
たいすぐ別のとこ行こう
さ誰か止めてあげてこの私
を極力ちょなんか急にあこれ無理だて思う
と違うとこ行っちゃう私を止めてあげて
ほしい行け止めべ
べあ
違うなんぜそっちへ行ってしまったん
だいはいかもとはので
あパインア足のパインア
ください見切りました私にパイン
くださいありがとうですいませんかいませ
んかなんか中を見ている終ったおっとっと
ですおもろくない全然あやっ
たあよかったいいやつただちょっと
アルキドのくさい
とか言うとしたらさもう終わってまし
た見るも何もないよってやった勝ゲットの
は楽しいそういゲットしたあげあの人に
刺された上から行くぜドンえーもう
ほとんど終わりじゃんえじゃこれさ色変え
たらワンチャン全部行くんじゃないみたい
な色変えたらまた0からなのかなわかん
ないなやってみようかわかんないことやっ
てみるに限るんですこういうのはねよし
じゃあ演奏私の演奏お聞きください聞いて
くださいD
[音楽]
でいやナヒが引くと様になるねこの曲も
かなりな誰が聞いてもさなんか王となるん
だけどさやっぱナヒが引くことによって
もうなんか雰囲気上昇みたいなところは
ある
いつもこれで引こうとしちゃうわえもしか
して
ない
そんなええないのまさかのやっぱそういう
ことちなみにああ探索度は変わらないと
なるほどねいやスメール私ね結構ね
フォンテーヌのなんかせなそうな曲と
スメールのオルゴールチックな曲がすごい
好き
でなんか心が休まる
心が休まる曲はねいいよなんかノリノリの
曲はね歌ってて楽しいから歌詞とかあった
方が楽しかったりするんだけど聞く分には
ね素敵な曲が好きなの
で安らぎのあの夜1人で聞い
てあの人生を思い出すみたいな何かをし
ながら聞くことは暇つぶしで本当に何か
聞きたい
はつぶりながら聞いて朝になって驚くん
ですよで何に驚くかって言うとイヤホン
つけたまま寝てる自分に驚くんですよ寝
おち通話じゃなくて寝おち
音楽そう寝ちゃうの音楽聞いてると寝
ちゃうの
私よしああもう単発ね単発でした骨董品が
出したえ全然そうい出ないじゃんなんじゃ
こやんこれ踊ってるあれtiktok取っ
てる行くよ洗礼君に決め
た行くよ行く
ようるさいなって洗礼怒ってるよちょっと
うるさいな上飛んでやろうっ
て戦どことんそれなんで木登りしてくの
嫌がらせな木登りの嫌がらせ
優しくしてゆっくり歩いてしょうがない礼
が開けろていうんだここの道
を私が強いから
ね開けてあげるんですいやそろそろいや
そろそろ礼が待ってるんです待合せ場所に
礼が待ってるんですやばい礼がが待ってる
待っててりすよい
何分遅れた洗礼せれせれせれあれあれあれ
あれ
あれああい
た待ったまったねまた
ごめんまた洗礼え何ここどこ何これえちょ
隠し通路ちゃないえええちょっと
テンション上がるこういうのえ何ここどこ
の夢に過ぎませんああ違うごめん喜びの前
引い始め
た将軍ついに喜びの前を引き始める
あんまり来たくなかったここ言ってしまっ
たいやだってさこういうとこってさ本当に
さ死にかけるんだもんC刺苦手なんだ私
完了よっしゃ宝箱は来ました
これは絶大な期待が戦まりますけどあ全然
そうい出ないじゃんなんなら素材すら出
ないじゃん
そんなマジかよえこれなんだっけあなん
だっけダンスじゃなくて歌ねあいつもの
やつしかもいやちょっと
違ういや一緒だ
わあ違う音のあもちょっと違うわ確か
にえ何何何ええなんか開いたんだ
けど面白こんちは誰誰誰急に何が始まった
のこんにちはなんかよくわかんないけど
迷い込んでましたちびちゃんあこっち
は
おなんかショック受けて大丈夫どうした
お腹痛いバファリンいるなんかお腹から袋
みたいな声し
てる露骨に元気になるねすごいね君
可愛い急に可愛かっ
た驚きだわ今のはさすがちょっと待ってね
本当喜びの前やっちゃうから違うのよ本当
にえあこれ外外ですね完全に外ですあこの
順番で行けってなるほどね行きましょうか
これ下行くんだっけちょっともう2度目は
ちょっと嫌
です2度目は嫌なんでやめてください開け
たま箱開けごまあ違う
あれあれああああれあいやいやいやいや
ちょもうちょっと紹介してよ宝箱出たよっ
ても言ってよね本
にびくりしちゃった
1人で迷子になったかと思ったじゃん
えっとこの辺にあこの中にあると私は
予想じゃんあれええ枯れてるオ
オオオということはよしこれじゃない
なあもう何も持たずに行けるんだね
なるほどね
やったよしそういそういこの瞬間の喜びを
覚えておこううんそって字も見えなかった
私に
は私の目が
悪い急にねえそれも倒したいけどこの感じ
で行くの絶対しんどいからちょっと編成
変えますいやこうやって編成を変えるから
回復薬がないのに死んじゃってる組が多い
んですよよちゃんと
てるわなのに
さこうやってさ回復せずに次行こうとする
からどんどん私のキャラクターみんな死ん
じゃっていくんだと思いません行け
さよならすいません射的訓練所来ちゃい
ました私射的訓練上で私は君たちを倒す
さようなら
あなたたちは訓練してただけで実践を行っ
てこなかったあるあるねよしちょっと
やる気
がやる気が戻ってきた
ぞ
おと私だなやっぱねこうやってね探索動画
もありですねたまにはね何も頭を使わずに
優雅に探索をしながら動画を撮るという皆
さんもこういう動画をね気長に作業をし
ながら見て
くださいお風呂に入りながら見てください
お風呂に入りながらたら
うわあ急にね登場ねじゃこれやったら
終わりましょうかよし取れなかったの今の
もうなんで
よなんで取れなかったのどういうことなの
でなんかどんどん奥に入っちゃってるし
いいかなこれ奥行っちゃってまた戻ん
なきゃいけないんだよだっ
てしょうがない私が招いた種なんです
ちょっと待ってやだやだやだあ終わった
終わった終った
よっしゃよいしょよいしょオうちのロリで
行っちゃったよよしということで満足かな
今日はここでということでこんな感じで
終わりにしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょう探索動画
たまにたまにゆるく出していきたい時が
あるので探索動画はねゆく皆さんも見て
くれると嬉しいですせのじゃね
[音楽]